We've got some scaffolding for our lyric list put together.
Ns conseguimos alguns andaimes para nossa lista de letras juntas.
So we need to start thinking a little bit more about where it's going to get the list of lyrics from.
Ento, ns precisamos comear a pensar um pouco mais sobre onde ele vai pegar a lista de letras.
So to take a look back at our mockup right here we've got the song detail component which is currently
Ento, para dar uma olhada em nossa maquete, temos o componente de detalhes da msica que atualmente est
making equerry to fetch the song that we're showing on the screen.
fazendo o equley para buscar a msica que estamos mostrando na tela.
And then we've also got the lyric list as a child of the song detail.
E ento tambm obtivemos a lista de letras como um filho do detalhe da msica.
So you might be thinking well let's just pass down the ID of the given song to the lyric list and then
Ento, voc pode estar pensando bem, vamos apenas passar a identificao da msica dada para a lista de letras e depois adicionar uma consulta
add in a query to lyric list to go and fetch all the lyrics around that song.
lista de letras para ir e buscar todas as letras em torno dessa msica.
That would definitely be one viable option but I think what might be a little bit more useful is if
de detalhes da msica para tambm pedir uma lista de todas as letras associadas a ele.
we enhance our song detail equerry to also ask for a list of all the lyrics associated with it.
Essa seria definitivamente uma opo vivel, mas acho que o que pode ser um pouco mais til  se aprimorarmos o equador
So remember our song detail right now is making use of the fecche song Querrey.
Ento lembre-se do detalhe da nossa msica agora est fazendo uso da msica fecche Querrey.
So here is the first song Querrey it reaches out grabs a very particular song and gives us only the
Ento, aqui est a primeira msica Querrey, ela alcana uma msica muito particular e nos d apenas
ID and the title for it.
o ID e o ttulo para ele.
So rather than making a completely separate query we can enhance this right here and also ask for all
Ento, ao invs de fazer uma consulta completamente separada, podemos melhorar isso aqui e tambm pedir
the lyrics associated with this given song.
todas as letras associadas a essa msica.
So this is part of where graft will starts to get really really nice on the front end as we start to
Ento, isso faz parte de onde o enxerto comear a ficar muito agradvel na frente, quando comeamos a
realize that we want more and more pieces of data.
perceber que queremos mais e mais dados.
We don't necessarily have to go and make another query.
No necessariamente temos que ir e fazer outra consulta.
We can just enhance the queries that we already have by adding on a couple more properties to fetch
Ns podemos apenas aprimorar as consultas que j temos adicionando mais algumas propriedades para buscar como de
as usual of course.
costume,  claro.
I would really like to test out our query in graphical first.
Gostaria realmente de testar nossa consulta em primeiro plano.
So we'll do a quick test of the query first make sure we can get the lyrics and all the associated stuff
Ento, vamos fazer um teste rpido da consulta primeiro certifique-se de que podemos obter as letras e todas as
and then we'll add back into the query inside of this fecche song component.
coisas associadas e, em seguida, vamos adicionar novamente na consulta dentro deste componente da msica fecche.
So I'm going to take my existing query here.
Ento vou pegar minha consulta existente aqui.
It's going to copy the entire thing just the query syntax and we'll move it over to graphical and run
apenas a sintaxe da consulta e vamos transferi-la para grfico e executar a consulta.
the query.
Vai copiar a coisa inteira
So I'm going to paste it in like so I do not need to make use of the content query variable anymore.
Ento eu vou col-lo em como, ento eu no preciso fazer uso da varivel de consulta de contedo mais.
So I want to take that out but I do need an idea to provide to the query.
Ento eu quero tirar isso, mas eu preciso de uma idia para fornecer  consulta.
So I'm going to say OK here is the idea you can use right here.
Ento eu vou dizer OK aqui  a idia que voc pode usar aqui.
Do you notice that I still have a valid ID on my screen.
Voc percebe que eu ainda tenho um ID vlido na minha tela.
If you do not have any IDs left or if you've deleted the songs or anything like that you can always
Se voc no possui mais IDs ou se voc eliminou as msicas ou algo assim, voc sempre pode
write another query to print out all the different IDs of your songs and then copy paste one down here.
escrever outra consulta para imprimir todas as IDs diferentes de suas msicas e depois copiar colar uma aqui.
So let's run this query right now just to make sure that everything works as expected.
Ento, vamos executar esta consulta agora mesmo para garantir que tudo funcione conforme o esperado.
Ok yeah I get my ID and my title back.
Ok, eu obtive minha identificao e meu ttulo de volta.
So if I look at my song type inside of my documentation browser here's my song.
Ento, se eu olhar para o meu tipo de msica dentro do meu navegador de documentao, aqui est minha msica.
Type it has an association of lyrics so I can ask for a collection of lyrics in all the different ID's
Digite-o tem uma associao de letras para que eu possa pedir uma coleo de letras em todos os diferentes contedos da ID,
content all that kind of good stuff associated with them.
todo esse tipo de coisas boas associadas a elas.
So I'll say go fetch the song and also give me all the lyrics that belong to it and tell me the ID and
Ento, vou dizer que v buscar a msica e tambm me d todas as letras que pertenam a ela e me diga o
the content of each of those lyrics so we can run this query right here and now we get back very helpfully
ID e o contedo de cada uma dessas letras para que possamos executar esta consulta aqui e agora voltemos muito til a
the idea of the song the title song and all the different lyrics that are associated with it.
idia da msica, a cano do ttulo e todas as diferentes letras que esto associadas a ela.
So this definitely looks like it's working the way that we expect so we'll take this updated query and
jeito que esperamos, ento vamos tomar essa consulta atualizada e ns a transferiremos de volta ao nosso arquivo de consulta para atualiz-lo.
we'll move it back into our query file to update it.
Ento, isso definitivamente parece que est funcionando do
So going to flip back over to my query file.
Ento voltei para o meu arquivo de consulta.
Here we go.
Aqui vamos ns.
I'm going to say Make sure you give me a list of all the different lyrics and I want the ID of each
Eu vou dizer Certifique-se de me dar uma lista de todas as letras diferentes e eu quero o ID de
one.
cada um.
And I also want the content of each one in case you're curious why I'm asking for the ID here again
E eu tambm quero o contedo de cada um no caso de voc estar curioso porque eu estou pedindo o ID
remember that whenever we render a list of components and react we have to provide a key for every item.
aqui novamente, lembre-se de que, sempre que renderizamos uma lista de componentes e reagimos, devemos fornecer uma chave para cada item.
And so in practice we usually end up adding in the ID of most records anyways when we're asking especially
a identificao da maioria dos registros de qualquer maneira quando pedimos especialmente uma lista de dados.
for a list of data.
E, na prtica, geralmente acabamos adicionando
OK.
EST BEM.
So this is looking pretty good.
Ento, isso parece muito bom.
I'm going to save fecche song right here.
Eu vou salvar a msica fecche aqui.
So we have now modified the fetch song query.
Ento, agora modificamos a consulta de busca de msicas.
So I expect that in my song detail a component which is making use of fecche song.
Ento eu espero que na minha msica detalhe um componente que est fazendo uso da msica fecche.
Remember this is what's making use of fecche song right here inside a song.
Lembre-se que isso  o que faz uso da msica fecche aqui dentro de uma msica.
I can now look at the song that we pull off of prop stock data and pass song Daut lyrics down into the
msica que tiramos dos dados do estoque de suporte e passar as letras da cano Daut para baixo na lista de letras como um suporte.
lyric list as a prop..
Agora posso olhar para a Ento, novamente, todo o processo de pensamento
So again the whole thought process here is that we don't need to arbitrarily just keep on adding in
aqui  que no precisamos arbitrariamente apenas continuar adicionando mais e mais consultas  nossa aplicao.
more and more queries to our application.
Ns sempre podemos modificar uma consulta existente e
We can always modify an existing query and then pass data from that query down into some child component
depois passar dados dessa consulta para baixo em algum componente filho que  exatamente o que estamos fazendo agora com nossa lista de letras.
which is exactly what we're doing right now with our lyric list.
Ento, eu vou tirar minhas letras desculpas, separadas por um
So I'm going to take my
segundo e pegar algumas dessas letras.
lyrics sorry spaced off there for a second and take some of that lyrics.
Isso parece melhor.
That looks better.
como uma letra chamada.
So look at the song get the collection of lyrics on it and pass it down until lyric list as a prop called
Ento, olhe para a msica, pegue a coleo de letras e passe para a lista de letras
lyrics.
Ento, agora, somos tudo o que temos a fazer  voltar para a nossa lista de letras.
So now we are all we have to do is flip back over to our lyric list.
Vamos mapear essas letras de msica pop estpidas e podemos imprimir uma vida para cada letra.
We will map over this dumb pop song lyrics and we can print out one life for each lyric.
Ento volte para a lista de letras.
So go back to lyric list.
Aqui estamos.
Here we are.
Eu vou fazer um mtodo auxiliar para renderizar essa lista e eu irei chamar sua letra de render como assim.
I'm going to make a helper method to render this list and I will call its render lyrics like so.
Ento, devolva isso.
So return this.
Letras de Stuck.
Stuck lyrics.
Eu vou mapear essa lista.
I'm going to map over that list.
E para cada
And for every single lyric I have I'm going to produce one a simple element in here or one chunk of
letra nica que tenho, vou produzir um elemento simples aqui ou um pedao de GSX.
GSX.
Agora voc notar que eu estou passando em toda a letra.
Now you'll notice that I am passing in the entire lyric.
Ns realmente nos preocupamos com a propriedade de id e a propriedade de contedo da prpria letra.
We really only care about the id property and the content property of the lyric itself.
Ento, eu me sinto bastante confortvel com a mudana de tal
So I feel pretty comfortable with changing this out to some destructuring instead by using a set of
desestruturao em vez disso, usando um conjunto de pais e, em seguida, um conjunto de aparelhos
parents and then a set of curly braces and will just ask for the ID and content property off of every
de apoio curly e s pedirei o ID e a propriedade de contedo fora de cada letra.
single lyric.
Agora, dentro daqui, podemos gerar o nosso aliado.
Now inside of here we can generate our ally.
O Ally conter o contedo e lhe dar o id de chave para
The Ally will contain the content and will give it the key id like so to make the illai look really
que o illai parea realmente agradvel. Ns tambm vamos adicionar um nome de classe exatamente como fizemos por outras listas.
nice We're also going to add on a class name just as we did for other lists.
Usamos um nome de classe do item de coleo e, em seguida, completamos todo o estilo CSSA.
We use a class name of collection item and then to complete all the CSSA styling.
Eu tambm modificarei a UL dentro do nosso mtodo de renderizao, adicionando um nome de classe de coleo.
I will also modify the UL inside of our render method by adding a class name of collection.
Ento, novamente, ambos os nomes das classes esto vindo do estilo de design do material que j esto.
So again both these class names are coming from the material design styling that are already.
Isso j est includo dentro do nosso projeto inicial.
That is already included inside of our starter project.
Tudo bem, acho que estamos prontos para um teste.
All right I think we're about ready for a test.
Ento eu vou voltar para o
So I'm going to flip back over to my browser pull my application back open or refresh the page and I
meu navegador puxar meu aplicativo de volta aberto ou atualizar a pgina e eu exibo minha lista de letras na tela.
get my lyric list appearing on the screen.
Agora eu definitivamente sinto que o estilo pode no estar
Now I definitely feel like the styling might not be quite correct right here so I will take a glance
correto aqui, ento eu vou dar uma olhada no estilo e ter certeza de que ele esteja configurado corretamente.
at the styling and make sure it's set up correctly.
Eu tenho um nome de classe de item de
I have a class name of collection item and collection we try zooming out for a second because I am heavily
coleo e coleo, tentamos fazer um zoom por um segundo, porque eu estou amplamente ampliado.
zoomed in.
OK, ento talvez precisemos
OK so maybe we need a little bit of review on the styling here because again it should look a little
de um pouco de reviso no estilo aqui, porque novamente ele deve parecer um pouco melhor do que isso.
bit better than this.
Ento, vamos dar uma
So let's take a quick break come back in the next section and we'll address a little bit of styling
rpida pausa, volte na prxima seo e abordaremos um pouco de estilo tambm.